Eso es un gran error.
Eso es un grandísimo error.
Si deseas ver de nuevo el sótano
de tu madre alguna vez,
eres un anormal jáquer de Cheeto,
y más te vale empezar a hablar.
¿Cómo irrumpiste en la
base de datos?
¡Dame los códigos!
¿Quién te contrató?
Dime cómo se llama tu patrón.
si no te lo sacaremos a golpes.
Obtendré nombres, obtendré fechas.
Te arrancaré todo lo que quiera.
Nadie a quien
estés protegiendo vale eso.
Entonces, ¿qué dices?
¿Cooperarás con nosotros?
De acuerdo. Aguarda.
- ¿Algo estuvo mal?
- No, no. Estuvo bien.
Pero podrías, cómo decírtelo...
¿agregar algo de especias?
¿Especias?
¡Si! Me refiero a... ¡condiméntalo!
Olvídate de recitar la línea.
Probablemente ya lo dedujiste
esta es una audición.
Hasta los buenos actores
tienen malos días.
¿Entiendes lo que te digo o no?
- Sí, sí, lo entiendo.
- De acuerdo, vamos entonces.
Hazlo de nuevo.
¡Dime para quién estás trabajando!
¡Dime para quién estás trabajando, ahora!
De acuerdo. Muy bien.
Estaremos en contacto.
¿Quieras que haga algo más?
No, hemos tenido suficiente.
Gracias.
De acuerdo.
Bienvenidos a Hollywood.
Conoce a Tyler Stevens,
un actor muy luchador.
Tiene 25 años, lo que implica
tener esa edad en la que
empieza a cuestionarse si alguna
vez le tocará a él.
Se convirtió en amargado e irritable.
Su verdadero
atractivo empieza a declinar
mientras los peces de la duda
arañan su subconsciente.
En realidad lo que pedí fueron
impresiones a doble faz.
Ustedes imprimieron sólo un lado.
Tendría que haber un currículum
en la parte de atrás.
Está bien.
Muchos obstáculos se interponen
durante su jornada,
No obstante él sigue adelante.
Entrenando agresivamente sus
rutinas de salud,
forzando la positividad y la
red de contactos.
¿Eres Tyler?
- Sí.
- Estupendo.
Encuentra trabajo donde puede,
pero solamente acepta aquellos
que no interfieran
con su
estricto calendario de audiciones.
Después de
cientos de llamadas de casting,
las estrellas abandonaron sus ojos.
Muchos de sus pares ya habrían
arrojado la toalla,
pero resulta que hay algo en
Tyler: es un poco más terco.
Te envié un correo electrónico
la semana pasada,
en caso de que no lo hayas
entendido es Tyler Stevens
guión bajo actuando gmail punto com.
¿Y podrías preguntarte quién soy yo?
¿Una voz
que resuena desde el cielo?
Quizás sea su conciencia.
Un narrador silencioso que lo guía
inexorablemente al
final de su destino.
Tyler Stevens llamó por primera
vez mi atención
el verano pasado en un festival
de cine local.
Fue protagonista en un
cortometraje nada notable,
aparte de su participación.
Ahí comienza esta historia.
¡Hombre!
¡Me alegro de que hayas venido!
Sí, gracias, amigo.
Gracias por la invitación.
Sí.
Gracias por el permiso de cineasta.
Sí, no es nada.
Bien, iré a mezclarme.
Haz nuevos contactos.
Te sugiero lo mismo.
Tarjetas comerciales y cócteles
es el nombre del juego.
No, no soy ese tipo.
En realidad no soy ninguno de ellos.
Ni siquiera estuve allí esa noche.
Pero sí estuvo el cortometraje que
protagonizó Tyler y llamó
la atención de cierto
director de casting en Hollywood.
Marcy Whitman.
Pero Tyler aún no lo sabía.
La verdad es que no hay redes
de contacto que
puedan superar la mera casualidad.
El choque
entre el talento y la suerte.
A propósito de redes de contacto.
Jerry Thomas.
Lo siento, estoy seguro de que
te pasa a menudo,
pero tú eres Jerry Thomas.
Soy yo. Culpable.
¿Puedo?
- Por favor, siéntate.
- Soy actor.
Este tipo es un ex actor infantil.
Tal vez no lo sabías.
Fue famoso por un exitoso programa
"Conoce a los Chadwicks" creo
que se llamaba.
Hizo algunos especiales extra-escolares.
No era precisamente uno de los
Coreys, pero casi.
Solamente quería decirte que soy
un gran admirador.
Me encantaba "Conoce a los Chadwicks"
cuando era niño.
Estoy seguro de que muchos
te lo dicen.
Tyler trata de
pillar conexiones aquí,
pero no conseguirá mucho.
Un poco de sabiduría
y una palmadita en la espalda,
aunque espera que alguna persona
le dé la gran oportunidad
que tan desesperadamente necesita.
Mira, es posible que ahora mismo
te sientas atascado, hombre.
Si quieres soltarte, vete.
Saca tu nombre.
Quiero decir, es sobre...
Bueno, la pregunta verdadera es...
me refiero a,
¿es realmente lo que quieres hacer?
¿En verdad ese eres tú?
Si es así, genial, hombre.
Persigue tus sueños.
Y haz lo que amas.
Solamente por curiosidad,
me pregunto ¿cómo es?
¿Qué se siente ser famoso?
Hombre. Seré honesto contigo.
Es sólo otra forma de cautiverio.
Simplemente mejoras tu jaula.
No, hablo en serio.
Estás atascado ahora.
Estarás atascado después.
Pero por razones diferentes.
¿Todo listo?
Sí.
Bueno, en realidad tengo que irme.
Debo tomar un avión, pero...
Fue bueno hablar contigo, Tyler.
La mejor de las suertes para ti.
Gracias.
Cuídate.
"Puedes extender la mano o tocar.
Es un virus.
Y se esparcirá por esta ciudad
como nunca antes haz visto.
Y sí,
puede aludirme sobre eso, señor.
puede añudirme sobre eso, señor.
Y sí,
puede aludirme sobre eso, señor.
puede aludirme sobre eso, señor".
¿Hola?
¿Qué demonios?
Esto no puede estar pasando.
¡Déjenme salir!
¡Déjenme salir de aquí!
Siempre pasa lo mismo.
Cada vez que me voy a dormir,
aparezco en ese lugar.
Solía ​​pensar que era una pesadilla.
Pero no es eso.
¿Cuándo empezo?
¿Recuerdas la primera vez?
No.
Me sigo preguntando eso.
Es como un deja vu.
Como el huevo y la gallina.
No lo recuerdo.
¿Tiene algo que ver con "La Caja"?
Todo tiene que ver con eso.
Dime.
Lewis se estira lentamente.
Se levanta.
Mira hacia afuera deseando
echar una mirada
al futuro a través de la ventana.
Este es el idioma de un guión.
¿Se convierte un actor en el
rol que interpreta
o el rol se convierte en él?
¡Espera!
Stevens.
Tu renta, hombre.
Mira, lo sé, lo sé.
Te pagaré al final del día.
Lo prometo.
Estás atrasado un mes.
Juro que no volverá a suceder.
Hoy. ¡5 PM!
¡Sí, lo haré!
No, no. Esto no se puede hacer.
¿Qué hay de malo?
Este traje ha sido usado.
¿A qué te refieres?
¿De qué estás hablando?
Tiene algunas marcas
y faltan etiquetas.
El traje, lo habrán notado,
es del festival.
Tuvo cuidado de usarlo solamente
por esa noche
y se aseguró de guardar el recibo,
aunque eso no ayudó.
Por favor. Necesito la plata.
¿No puedes darme algo?
Pagué 400 dólares por él.
Ni siquiera tengo esa cantidad
de dinero, ¿de acuerdo?
Mira, necesito...
- ¡Señor!
- Mira.
Eso no pasará, ¿está bien?
No aceptamos la devolución del traje.
Tiene un nuevo mensaje de voz.
Hola, soy Marcy Whitman,
para Tyler Stevens.
Audicionaste hace unas semanas
para el rol principal
en el casting que estoy haciendo
para "La Caja".
Llamo para que sepas
que nos gustaría
hacerte una segunda audición.
Devuélveme la llamada tan
pronto como puedas.
Muchas gracias...
Hola.
Hola, Marcy. Soy Tyler Stevens.
Tyler, ¡sí!
¿Recibiste mi mensaje de voz?
Si. Lo recibí.
Entonces, te estamos llevando
a la siguiente etapa,
y nos gustaría que nos
regresaras la llamada.
¿Aún tienes interés en el papel?
- Si, absolutamente.
- De acuerdo, estupendo.
Cuanto antes mejor.
Las cosas van bastante rápido.
¿Cómo está tu agenda para
los próximos días?
- Estoy bastante flexible.
- ¿Estas libre mañana?
- Seguro.
- De acuerdo, mañana.
¿Te parece a la 1 PM?
Perfecto, sí.
En el idioma inglés no hay
sonido más conmovedor.
para un actor que la expresión
"devuelve la llamada".
Después del festival,
Marcy Whitman contactó a Tyler
y lo invitó a una audición.
Y ahora le pedía que volviera
para una segunda ronda.
Esta era su oportunidad.
"¿Qué es lo que dices?
Lewis.
Mi nombre es Lewis.
Eso es correcto.
Ya he hecho esto antes.
¿La primera vez estaba tan
asustado como ahora?
¿A qué hay que temer?
Yo soy el único aquí.
¿Qué es lo que dices?
Lewis.
Me llamo Lewis.
Mi nombre es Lewis.
Ya he hecho esto antes.
Eso es correcto.
¿La primera vez estaba tan
asustado como ahora?
¿A qué hay que temer?
Yo soy el único aquí.
Quizás tengo miedo de estar solo.
Vamos, vamos, vamos.
Tiene que haber algo.
Tiene que haber un lugar para...
Algo, algo...
Un cuchillo, un cuchillo.
¡Dame un cuchillo, dame un cuchillo!
¿Qué es ésto?
Cualquier cosa que quiera.
Dame una maza.
¡Dame un soplete!
¡No, no, no!
Dame una pala.
¿Qué es esto?
¡Yo no pedí esto!
Las orejeras me vendrían bien.
Sí, eso pensé.
Y, ¿para qué es esto?
¿Para qué es?
¡Porque no es para mí!
Esto no es para mí.
A partir de este punto
de la historia
el protagonista empieza a
cuestionar todo lo que sabe.
Tyler está más allá del
texto del guión.
Ha aprendido algo más ahora.
Su extenuante y meticulosa
rutina de memorización
cede a instintos más profundos.
Los susurros irreflexivos y terribles
que residen en los rincones
más ocultos de su alma.
¿Tyler Stevens?
Tyler, es bueno verte de nuevo.
Gracias.
Es bueno verte también, Marcy.
Entonces,
vayamos directamente al grano.
Aprendiste el libreto, ¿verdad?
Sí.
Bien, estupendo.
Puedes comenzar cuando estés listo.
¿Está todo bien?
Lo siento. Me...
...me estoy metiendo en el personaje.
De acuerdo, tómate tu tiempo.
¿Qué es lo que dices?
Lewis.
Mi nombre es Lewis.
Eso es correcto,
ya he hecho esto antes.
¿La primera vez estaba tan
asustado como ahora?
Quiero decir, ¿a qué hay que temer?
Yo soy el único aquí.
Y quizás sea sólo eso.
Quizás tengo miedo de estar solo.
¿Qué pasa si algunas personas
están cómodas dentro de su caja?
Es simple.
Hay paredes por todos lados.
Simplemente tiene sentido.
Lógica elemental.
¿Pero si no te gusta tu caja?
¿Y si no es lo que querías?
¿Y qué hay si es lo que querías
pero eso no te complace?
¿Qué haces en ese caso?
Intentas despertarte
pero no te lo permite.
Intentas salir, pero no hay salida.
Solo hay un adentro.
Profundizas adentro.
Adentro.
Solo.
Pero he ahí la cuestión,
nunca estoy realmente solo.
Están mirando.
Siempre mirando.
Allí.
Detrás del vidrio.
Esperando que les muestres algo
que nunca olvidarán.
Lo siento, ¿puedes detenerte?
Eso no está en el guión.
¿Qué?
¿De dónde sacaste eso?
¿Puedes darnos un minuto?
De acuerdo.
Tyler.
Acabamos de hablar por teléfono
con el productor.
y le gustaría reunirse contigo,
cara a cara.
¿Qué?
No significa que obtengas el rol.
Aún debes hacer una prueba de
cámara para el director.
Aguarda. Creí que acababa de
arruinar las líneas.
Bueno, si eso fue un desastre
queremos más de eso.
¿Estás disponible el sábado
a las 3 PM?
Has descrito
ese momento como esencial.
Mi primera y verdadera
devolución de llamada.
Pero no la
recuerdas con cariño.
Es por el choque.
¿Fue ahí cuando empezaste a
tener otras tribulaciones?
¿Cómo sucedió eso?
¡Oye! ¡Stevens!
¿Dónde diablos está la renta?
¡Mira, te la pagaré pronto!
¿Estás jodiendo?
¿Quieres que ignore tu
contrato de alquiler?
¡Desde el principio prometiste pagar
a tiempo la totalidad...
- ...de cada mes!
- Me quedé atrás.
No pasará de nuevo. Lo prometo.
¡No más promesas!
Si no me consigues la plata
para el viernes,
¡llamaré a la policía y tu culo
irá a la calle!
Me di 48 horas.
Estimé que trabajando dos noches
seguidas, sin descanso,
Tendría el alquiler.
48 horas.
Ni siquiera llegué a las 12.
Auxilio.
¿Tyler?
Hola, mi nombre es Victoria.
Hoy estarás bajo mi cuidado,
¿de acuerdo?
Veamos.
¿En este momento sientes algún dolor?
Sí.
Muy bien.
¿necesitas alguna cosa?
¿Necesitas ir al baño?
¿Qué pasó con mi coche?
Ahora no debes preocuparte
por tu coche, ¿de acuerdo?
Necesito que te quedes acostado.
Mantén la calma, ¿de acuerdo?
¿Tienes contactos de emergencia?
¿Alguien a quien podamos llamar?
De acuerdo,
buscaré al médico, ¿está bien?
Sólo cálmate.
¿Qué pasa cuando ya no puedes ver
el camino?
Cuando estalla la duda.
Los hematomas de Tyler cubren más
que su piel y su ego.
¿Cuándo perdió ese inocente sueño
de la infancia,
la pasión que lo guió estos años
antes de ser invadido por el cruel
pragmatismo de la edad adulta?
Su carrera se volvió una mala palabra.
Debería flotar en una
balsa de corcho
junto a todos los refranes
motivacionales que ha recopilado.
Ahora Tyler es un huérfano más
en una ciudad de sueños destrozados.
¡Lo juro por Dios, Tyler,
sé que estás ahí!
¡Abre esta puerta ya mismo!
¡Sé que puedes oírme!
¡Escúchame, imbécil!
¡Ya llené la orden de desalojo!
¡Has terminado!
¡Estás fuera!
Podemos hacer esto de la manera
fácil o de la manera difícil.
Tuve un accidente.
Me importa una mierda.
Tienes 12 horas.
Luego llamaré a la policía.
¿Hola?
¿Tyler?
Hola.
Sarah.
Yo solamente...
¿Hola?
Hola.
Yo sólo estaba...
...sólo estaba llamando para
ver cómo estabas.
Estoy bien.
Eso es bueno.
¿Y tú?
¿Yo?
Ya me conoces, sólo...
tomo un día a la vez.
Sí, yo...
sigo esperando verte en un cartel
publicitario de alguna parte.
Sí.
Bueno, ¿qué hay de nuevo?
¿Tyler?
Lo siento.
¿Estás bien?
Sí, yo solamente...
...escucho tu voz...
Ni te lo imaginas.
Estoy aquí completamente solo
y a nadie le importa una mierda.
Destruí mi auto y estoy en bancarrota.
Ayer pude haber muerto
y a nadie en esta ciudad le
hubiera importado...
Es patético.
Lo siento...
Soy un idiota,
no debí haber llamado
ni estar acusándote de todo esto.
Lo siento, no tengo a nadie...
No, no, está bien.
Me complace que hayas llamado.
Te extraño como loco.
En serio.
Yo también.
¿Por qué rompimos?
Porque te estaba sujetando.
No, no me alimentes con mis
parlamentos de mentira.
Tú tienes un don. Es cierto.
¿Sabes algo sobre mi don?
Aquí todos tienen uno.
Le preguntas al cartero y tiene
retratos de estudio en el baúl,
o un guión o algún
cortometraje premiado que nadie
ha visto nunca.
Si les pides te lo mostrarán.
Escucha.
No se nada de Hollywood
ni cómo funciona la industria
del cine, pero
si sientes que has explorado
todas las opciones
y no hay caso, entonces...
No hay nada de malo en eso, ¿sabes?
Te mandaré algo de dinero.
No, no. Sarah no tienes que hacer eso.
Sí, tú tienes que tener un coche ahí
o te quedarás varado, entonces...
¿está bien mil dólares?
Sí.
Gracias.
De acuerdo.
Debes saber que yo...
quiero que seas feliz.
No deseaba que quedaras resentido
conmigo, por eso
nunca traté de recuperarte.
Lo sé, lo sé.
Lo sé.
De acuerdo.
Ahora tengo que ir a dormir.
Te amo.
Adiós.
Hola, soy Tyler Stevens,
con Marcy Whitman.
Un momento por favor.
¿Hola?
Hola, Marcy.
Soy Tyler Stevens.
Tyler, ¡hola! ¿Qué tal?
Estoy bien.
Sólo llamaba para ver si podía...
...postergar o cancelar
la reunión de hoy.
Ah.
¿Qué pasó?
Tuve un choque con el auto
el otro día.
Lamento escuchar eso. ¿Estás bien?
Estoy bien, sólo que no me
veo muy bien.
Y... y yo solamente... no quiero...
Escucha, el asunto es que
si estás bien
verdaderamente te ruego
que no canceles.
Haz lo que tengas que hacer,
pero este es un encuentro que
no querrás perderte.
¿Sí?
Hola, soy Tyler Stevens, el actor.
¡Ah, sí!
Sube la rampa.
Sr. Stevens.
- Hola.
- Hola, pasa.
Sígueme.
Adelante.
Pasaremos por aquí.
Tiene una casa muy hermosa.
Sí, sí. Es a
la manera de mi esposa.
Oí que tuviste un pequeño accidente.
¿Está todo bien?
Sí, sólo un poquito...
Estas pinturas son originales.
Aquí afuera.
Philippe.
Hola.
Estaremos en la casa de la piscina.
Después de ti.
Gracias.
Toma asiento.
Correcto, no me gusta perder el
tiempo, así que
vayamos directo al grano de por
qué estás aquí.
El director vio las cintas
de tu audición
y le encanta lo que hiciste.
Yo también.
Estamos muy cerca de poder
hacerte una oferta.
Nos gustaría que estuvieras
en la película.
Una de las cosas que el director
me pidió es que
te diera una copia del guión.
Cuando tengas tiempo dale una leída.
Haz algunas anotaciones.
Sé que has tenido reuniones y
sabes de qué trata la película,
en abstracto, pero básicamente
el concepto es que
hay un tipo atrapado en una casa
y pretende salir
pero cada vez que lo intenta,
se da de bruces
contra paredes de espejos.
Interpretarás al protagonista.
Su nombre es Lewis. En realidad,
eso podría cambiar, pero en fin...
Es una historia muy simbólica.
ya entenderás a qué me refiero.
Lo hemos estado promocionando
como "Náufrago en una Casa".
¿Conoces la película de Tom Hanks?
- Sí.
- Entonces ya sabes.
Avísanos lo que piensas.
¡Oye!
¿Quién eres tú?
Yo pregunté primero.
¿Cómo hiciste eso?
He tratado de largarme de aquí
por tanto tiempo.
No lo sé.
Un cuadrado apareció en la pared
y empecé a empujarlo.
Parece que tú empezaste a jalarlo.
Bueno, eso es todo, en serio.
¿Seguro de que no hiciste nada más?
Estoy seguro de que jamás
pasará de nuevo.
¿Qué está sucediendo en tu casa?
Déjame ver.
¿Quiénes son?
Simplemente personajes.
¿No son reales?
¿Qué tiene de grandioso lo real?
Todo es muy divertido.
¿Cuál es tu nombre?
De acuerdo. Yo tampoco lo sé.
No puedo recordar nada
en este lugar.
Es como estar en la quinta
dimensión o algo parecido
lo cual tendría sentido porque
aquí estamos en estos cubos
de los que no podemos salir
tal vez debido a nuestras
limitaciones dimensionales y...
No deja de ser extraño, ¿verdad?
En tu lado no tienes espejos.
¿Espejos?
¿Qué quieres decir?
No tiene importancia.
Hay una historia en tus ojos.
¿Te importaría si fabrico un
personaje de ti?
¿Cómo lo harías?
Cuéntame sobre ti.
- No sé nada.
- ¡Seguro que sí!
Hay cosas superficiales como tu
nombre que se olvidan.
Pero tus pasiones, tus miedos.
Eso es visceral.
Todo lo tienes ahí.
Mira a tu alrededor.
¿Cuál es tu habitación favorita
en la casa?
No lo sé.
¿En qué lugar te sientes más seguro?
Mi dormitorio.
¿Qué hay en el dormitorio?
Ahí no hay nada.
Cierra los ojos.
Estás ahí adentro ahora.
Permite que tus sentimientos
se vuelvan visuales.
Deja que la habitación se amueble.
¿Qué ves?
Y ahora, ¿cuál es la habitación
que menos te gusta?
El lugar al que nunca deseas ir.
Sí.
¿Por qué le temes?
Tengo miedo de quedar atrapado allí.
Solo.
¿Le temes a la oscuridad?
Temo al vacío.
Sí.
Es es correcto.
Tu pasión fluye profunda.
Es manifiesta.
¿Qué significa eso?
¡Esa debe ser la singularidad!
- ¿Qué?
- Es la actualización.
Espero volver a verte algún día
aunque ciertamente no aquí mismo.
No, no. ¡No, no, espera!
- Espera, detente!
- ¡Adiós!
ADJUNTO: el rol que empezó todo...
¡No nos olvides cuando seas famoso!
Con amor, Papá
De acuerdo, estoy grabando.
¿Y dónde estamos ahora?
En un lugar de hamburguesas.
¿Y dónde estuvimos antes?
La escuela.
¿Y qué hacíamos en la escuela?
¿Qué hacías en la escuela, Tyler?
Estaba en una obra de teatro.
¿En una obra de teatro?
¿Qué tipo de obra?
¿Cómo se llamaba la obra?
"Peter Pan."
Sí, "Peter Pan". Correcto.
¿Y qué hacías en ella?
Actuaba.
Bueno, eso espero.
¿Y cuál era el nombre de tu personaje?
Peter Pan.
¿Eras Peter Pan?
¿No es ese el rol más importante
en la obra?
Entonces, ¿fuiste la
estrella del espectáculo?
Sí.
Eso es tan genial.
¿Estás orgulloso de ti mismo?
Deberías estarlo. Mamá y yo nos
sentimos muy orgullosos de ti.
Muy bien, ¿y qué viene después?
¿Otra obra?
Yo...
¿En una obra?
Voy a ir a Hollywood.
¿Adónde vas a ir?
¡Hollywood!
¿Hollywood? ¿Qué harás allí?
Seré una estrella de cine.
¿Estrella de cine? ¿En qué clase
de películas vas a estar?
Grandes películas.
¡Grandes películas!
Muy bien.
Quiero ver grandes películas.
Muy bien, Tyler.
Está llegando nuestra comida.
Di adiós a la cámara ahora.
Adiós.
Hola, soy Tyler Stevens.
Solo deseaba que supieras
que realmente aprecio
te reunión conmigo ayer, pero...
Leí el guión y me pareció genial.
Es realmente estupendo, yo sólo...
...debo rechazar el papel.
Lamento mucho no poder estar
en la película.
Pero gracias de nuevo y buena
suerte con su producción.
Queroseno.
Veinte litros.
Y cerillas.
¿Hola?
Tyler. ¿Sabes quién soy?
- Eres el director.
- Sí.
Parece que nos hubiéramos conocido
antes en algún lugar,
pero no puedo precisar
dónde ni cuándo.
Sé que tú sientes algo parecido.
He estado escribiendo "La Caja"
durante seis años.
La idea me surgió en un sueño
pero me llevó seis años
desentrañarlo completamente.
A pesar de ello e incluso luego
de tanto tiempo
y en muchos sentidos,
es un trabajo mediocre.
Soy el primero en admitirlo.
El diálogo es tanto complicado
como demasiado artificial.
La acción, las emociones,
algo de todo esto es incoherente
en mi opinión.
Me refiero a que es viable,
pero no ideal.
No sabía si estaba maduro
para la pantalla
pero sentí la obligación de
hacerlo este año, y así
comencé mi búsqueda.
De un actor.
Y cuando te encontré, Tyler,
debo reconocer que tú agarraste
las palabras prosaicas
que yo había escrito en el papel
y las convertiste en algo real,
algo significativo.
Sé que estás considerando no
hacer la película ahora
pero te suplico que vuelvas a
pensar en eso
porque no puedo de ninguna manera
hacer esta película sin ti.
No se trata de la película.
De alguna manera el filme me hizo
saber que debía volver a casa.
Lewis termina solo, ¿no es así?
Depende de cómo interpretes
la escena final.
Estoy algo sorprendido
por ti, Tyler.
Pensé que eras alguien que
haría cualquier cosa
en el mundo para convertir en
realidad tus sueños.
Bien sabes lo que está en juego y
lo que significaría este rol
protagónico para tu carrera.
Sí, ¿qué está en juego?
¿Qué está en juego?
La grandeza.
No te equivoques al respecto,
pero tú ya lo sabías.
¿Por qué te hiciste actor, Tyler?
Realmente.
Nunca fue una elección.
Tenías que hacerlo.
Como un impulso que estaba
más allá de tu control.
Así somos todos, Tyler.
Si abandonas ahora,
estás negando tu propósito,
tu identidad, y te devorará vivo.
Toda una vida en la búsqueda
de una única cosa.
¿Quién eres sin ella?
¿Quién eres tú?
Después de todo eso,
No puedo dejar de sentirme
confundido,
y perdido.
Tan perdido como he estado siempre.
No tiene ningún sentido.
Conseguí lo que quería.
¿Por qué no soy feliz?
¿Qué es lo que dices?
Lewis.
Mi nombre es Lewis.
Eso es correcto,
ya he hecho esto antes.
¿La primera vez estaba tan
asustado como ahora?
Quiero decir, ¿a qué hay que temer?
Yo soy el único aquí.
Y quizás sea sólo eso.
Quizás tengo miedo de estar solo.
¿Qué pasa si algunas personas
están cómodas dentro de su caja?
Es simple.
Hay paredes por todos lados.
Simplemente tiene sentido.
Lógica elemental.
¿Pero si no te gusta tu caja?
¿Y si no es lo que querías?
¿Y qué hay si es lo que querías
pero eso no te complace?
¿Qué haces en ese caso?
Intentas despertarte
pero no te lo permite.
Intentas salir.
Pero no hay salida.
Solo hay un adentro.
Profundizas adentro.
Adentro.
Solo.
Pero he ahí la cuestión,
nunca estoy realmente solo.
Están mirando.
Siempre mirando.
Allí.
Detrás del vidrio.
Esperando que les muestres algo
que nunca olvidarán.
Traducción al español
atilio.nalerio@vera.com.uy